[애니메이션]

1. 트랜지션은 시작지점과 종료지점 사이에 자동으로 진행
   중간을 제어할 수가 없다.

2. 애니메이션은 원하는 지점을 정해서 변화를 줄 수 있다.
   - 키프레임(keyframe)을 통해 미세하게 조정
   - 키프레임은 애니메이션이 바뀌는 지점을

3. 애니메이션 속성   
   - @keyframes : 바뀌는 지점을 설정
   - animation-delay : 지연 시간
   - animation-diretion : 애니메이션이 종료된 후 처음부터 시작할지, 역방향으로 진행할지 지정
     animation-diretion : normal | alternate
     normal : 기본값
     altername : 왔던 방향으로 되돌아 가면서 실행
   - animation-duration : 실행 시간
     animation-duration : 시간
   - animation-fill-mode : 애니메이션이 종료되었거나 진연되어 실행이 되지 않는 상태일 때 태그(요소)의 스타일
   - animation-iteration-count : 반복 횟수 지정
     animation-iteration-count : 반복횟수 | infinite
     반복회수 : 숫자
     infinite : 무한반복
   - animation-name : @keyframes으로 설정해 놓은 이름
   - animation-play-state : 멈추거나 다시 시작
   - animation-timing-function : 속도 곡선
     animation-timing-function : linear | ease | ease-in | ease-out | ease-in-out | cubic-bezier(n,n,n,n)
   - animation : 애니메이션 속성들을 한 번에 묶어서 지정

4. @keyframes
   - 바뀌는 지점을 설정
   - 비율로 지정 : 0%, 30%, 40%, 90%, 100%
   - 키워드 지정 : from, to

   @keyframes 이름 {
       선택자 { 스타일}
   }